Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: **Processors**: Minimum is 4 cores with 2 GHz, we recommend 16 cores with 2.5 GHz.
ja: **プロセッサ** ：最低 2 GHz の 4 コア、2.5 GHz の 16 コアを推奨。

source: With an external OpenSearch server
ja: 外部の OpenSearch サーバーを使用

source: **Memory (RAM)**: Minimum is 4 GB. We recommend using at least 16 GB.
ja: **メモリ（RAM）** ：最低 4 GB、16 GB 以上を推奨。

source: **Disk Space**: Minimum is 2 GB. We recommend 50 GB on a Solid State Disk (SSD).
ja: **ディスクの空き容量** ：最低 2 GB、SSD では 50 GB を推奨。

source: **Processors**: Minimum is 4 cores with 2 GHz. We recommend 16 cores with 2.5 GHz.
ja: **プロセッサ** ：最低 2 GHz の 4 コア、2.5 GHz の 16 コアを推奨。

source: The Axon Ivy Engine needs Java SE 21 to run and is tested with `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_.
ja: Axon Ivy Engine を実行するには、Java SE 21 が必要です。Axon Ivy Engine は、`Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ でテストされています。

source: Note: Java SE 21 `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ is already included in our Windows installation and the Docker container. On Linux, we do not include Java SE 21. You may want to use Java SE 21 provided by your operating system or install `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_.
ja: 注：Java SE 21 `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ は、Windows インストレーションと Docker コンテナに含まれています。Linux には Java SE 21 は含まれていません。お使いのオペレーティングシステムで提供される Java SE 21 を使用したり、`Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ をインストールすることも可能です。

source: The Enterprise Edition has some :ref:`advantages <cluster>` but also some :ref:`restrictions <cluster-restrictions>` compared to the Standard Edition.
ja: Enterprise Edition には Standard Edition と比較していくつかの :ref:`利点<cluster>` がありますが :ref:`制限<cluster-restrictions>` いくつかあります。

source: Engine Type
ja: エンジンのタイプ

source: Container (Linux)
ja: コンテナ（Linux）

source: **Windows**: Windows Server 2022 and 2019
ja: **Windows** ：Windows Server 2022 および 2019

source: **Linux**: Linux x64 (tested on Ubuntu 24.04)
ja: **Linux** ：Linux（64 ビット版）（Ubuntu 24.04 でテスト済み）

source: System Database
ja: システムデータベース

source: Database System
ja: データベースシステム

source: Supported
ja: サポート対象

source: Tested
ja: テスト済み

source: Version 2.19. Only required if you run your :ref:`own <opensearch-external>` OpenSearch instance!
ja: バージョン 2.19。 :ref:`自分の<opensearch-external>` OpenSearch インスタンスを実行する場合のみ必要です。

source: Browsers
ja: ブラウザ

source: System Requirements
ja: システム要件

source: NEO Designer users are working with a :ref:`web browser <browser-system-requirements>` that communicates with a :ref:`Axon Ivy Engine <engine-system-requirements>`.
ja: NEO Designer のユーザーは、 :ref:`Axon Ivy Engine<engine-system-requirements>` と通信する :ref:`ウェブブラウザ<browser-system-requirements>` を使用して作業しています。

source: Try Axon Ivy!
ja: Axon Ivy を試してみる

source: The Axon Ivy Designer is free of charge. You can start developing your projects right away.
ja: Axon Ivy Designer は無料です。すぐにプロジェクトの開発を始められます。

source: We offer you two ways to try the Axon Ivy Engine:
ja: 以下の 2 つの方法で Axon Ivy Engine を試すことができます。

source: **Demo Mode** The Axon Ivy Engine runs out of the box with a demo license and an in-memory database. As long as you don't restart the engine, you can do everything you can do with a licensed, production-ready engine.
ja: **デモモード** ：デモライセンスとインメモリデータベースを使用して、追加設定なしで Axon Ivy Engine を実行できます。エンジンを再起動しない限り、ライセンス供与された本番環境用エンジンでできることはすべて行えます。

source: To try the Axon Ivy Engine this way, follow the Engine Guide Chapter :ref:`Getting Started <getting-started>` but skip the license installation.
ja: デモモードで Axon Ivy Engine を試すには、エンジンガイドの :ref:`はじめに<getting-started>` の章に従います。ただし、ライセンスのインストールは省略してください。

source: **Cloud Trial** If you want to try an Axon Ivy Engine with a persisting database, you can get a trial engine in the cloud via https://www.axonivy.com/try-it-now. It comes complete with a two-week fully functional license and full web access to the engine.
ja: **クラウドトライアル** ：永続データベースを使用して Axon Ivy Engine を試してみたい方は、https://www.axonivy.com/try-it-now からクラウドのトライアルエンジンを入手できます。2 週間のフル機能のライセンスと、エンジンへの完全なウェブアクセスが付属しています。

source: What is Axon Ivy?
ja: Axon Ivy とは

source: Axon Ivy is a Process Automation Platform that simplifies and automates the interaction of humans with their digital systems. The platform is typically responsible for the most precious business cases where companies produce value. Here is how we do it:
ja: Axon Ivy は、人とデジタルシステムのインタラクションを簡素化、自動化するプロセスオートメーションプラットフォームです。一般的に、企業が価値を生み出す最も重要なビジネスケースを担います。その方法は以下のとおりです。

source: **Visualize**
ja: **視覚化**

source: Our platform allows you to **document business processes fast and intuitive**. A shared view of users, roles, departments and technical systems involved in a business process improves your work. HR recruitment profiles become clearer, bottlenecks become obvious, ideas for effective improvements arise from anyone involved in the process.
ja: Axon Ivy プラットフォームでは、**ビジネスプロセスを迅速かつ直感的にドキュメント化** できます。 ビジネスプロセスに関わるユーザー、役割、部門、技術システムの考え方を共有することは、作業の改善につながります。 人事採用のプロファイルが明確になり、ボトルネックが見えるようになることで、効果的な改善のアイデアがプロセスに関わるすべての人から生まれます。

source: **Automate**
ja: **自動化**

source: Documented processes are good. But what you really want is to **drive your highly valuable processes automatically**. Employees are often interrupted by searching and filtering data from various tools and feeding this data into other technical systems. Even though value is produced in a well-known business case, there is a lack of a straightforward interface that guides the involved users through the process. Valuable data is often segregated and stored in various dedicated technical systems. With Axon Ivy, you can drive your process automatically. Our platform can easily orchestrate people, data and technical systems. You can generate an initial application that leads users through the process without hiring a software engineer. People can contribute to the process by using their favorite devices such as smartphones or workstations.
ja: プロセスのドキュメント化は悪くありません。しかしながら、本当に望んでいるのは、 **非常に価値のあるプロセスを自動的に推進する** ことではないでしょうか。 さまざまなツールからデータを検索、フィルタリングし、そのデータを他の技術システムに入力することで、頻繁に作業が中断されます。 よく知られたビジネスケースで価値が生み出されているにもかかわらず、プロセスに関わるユーザーを誘導するわかりやすいインターフェースがない、貴重なデータがさまざまな専用の技術システムにばらばらに保存されている、といった状況がしばしば見られます。 Axon Ivy を使えば、プロセスを自動的に推進できます。 Axon Ivy プラットフォームでは、人、データ、技術システムを簡単に統合できます。 ソフトウェアエンジニアがいなくても、ユーザーをプロセスに導く初期アプリケーションを作成できます。 スマートフォンやワークステーションなど、自分の好きなデバイスを使用して、プロセスに貢献できます。

source: **Improve**
ja: **改善**

source: The digitalization of your company can **evolve over time**. We favor small predictable improvements over big-bang solutions. The Axon Ivy Platform allows you to start quickly and simply with your existing environment. You may start with just task notifications sent to users that should contribute to a running process. And eventually, the platform becomes your single interface for all your business interactions. You will be able to measure KPIs based on the data that is produced during the execution of your business processes. Based on these insights, you can advance your business constantly and effectively. The cost of business transformations become reasonable and predictable.
ja: 企業のデジタル化は、**時間ともに進化** します。私たちは、大がかりなソリューションよりも、予測可能な小さな改善を優先します。Axon Ivy プラットフォームでは、既存の環境から素早く簡単に始めることができます。実行中のプロセスに貢献すべきユーザーにタスク通知を送信することから始めることも可能です。最終的には、プラットフォームがすべてのビジネスインタラクションの単一のインターフェイスになります。ビジネスプロセスの実行中に生成されるデータに基づいて KPI を評価できるようになり、これらの洞察から、常に効果的にビジネスを前進させることができます。ビジネストランスフォーメーションのコストは適正で、予測可能なものになります。

source: The Axon Ivy Platform consists of the :ref:`Axon Ivy Designer <designer-guide>` which enables the drawing, simulation and implementation of automated business processes, and the application server :ref:`Axon Ivy Engine <engine-guide>` that executes your business cases and provides a shared interface for process users.
ja: Axon Ivy プラットフォームは、自動化されたビジネスプロセスの作成、シミュレーション、実装を可能にする :ref:`Axon Ivy Designer<designer-guide>` と、ビジネスケースを実行し、プロセスユーザーに共有インターフェースを提供する :ref:`Axon Ivy Engine<engine-guide>` アプリケーションサーバーで構成されます。

source: Why Axon Ivy?
ja: Axon Ivy を選ぶ理由

source: Axon Ivy is exciting for everyone who participates in your digital transformation journey.
ja: デジタルトランスフォーメーションに関わるすべての人にとって、Axon Ivy は素晴らしいプラットフォームです。

source: **Business**: We enable you to start your digital transformation journey and make new business opportunities possible. You are still the captain of your ship. Start with simple automations and transform essential parts of your business when you gain trust and confidence.
ja: **ビジネス** ：ビジネストランスフォーメーションを推進し、新しいビジネス機会を実現できます。導入後も、指揮を執るのはお客様であることに変わりありません。簡単な自動化から始め、信頼と自信を得てから、ビジネスの重要な部分を変革していきましょう。

source: **Business Analysts**: It has never been easier to document processes fast and intuitively. The process simulation allows you to verify that you have a shared view how processes should be executed. Set up a simple structure for the data of a process and you even get a simple executable application with generated front ends that are meaningful. No software engineer is required to create an already powerful application from scratch.
ja: **ビジネスアナリスト** ：プロセスを迅速かつ直感的にドキュメント化することが、かつてないほど簡単になりました。プロセスのシミュレーションにより、プロセスがどのように実行されるべきかについての見解が共有されていることを確認できます。プロセスのデータのシンプルな構造をセットアップし、役に立つフロントエンドを生成して、シンプルな実行可能アプリケーションを実現できます。高性能なアプリケーションをゼロから作成するソフトウェアエンジニアは必要ありません。

source: **Developers**: Develop your application on a rich stack of well-tested Java frameworks. We minimize your technology evaluation effort by giving you a set of libraries and an IDE that match perfectly together. This allows you to quickly jump into projects and deliver value. While you always have the ability to break out of our predefined tooling and use advanced features of Tomcat, JPA, JSF, JAX-RS or whatever you require.
ja: **開発者** ：十分にテストされた Java フレームワークの豊富なスタック上でアプリケーションを開発しましょう。Axon Ivy は、完璧な組み合わせのライブラリと IDE を提供して、技術評価の労力を最小限にします。これにより、プロジェクトに素早く着手し、価値を提供できます。定義済みのツールだけでなく、Tomcat、JPA、JSF、JAX-RS などの高度な機能を使用することも可能です。

source: **Operations**: We deliver packages for popular platforms (Linux, Windows). No big change, we orchestrate your existing systems. We support many database systems (Oracle, Microsoft SQL Server, MariaDB, MySQL, PostgreSQL) Effective monitoring and logging interfaces are provided to give you a safety that the application is healthy and accessible.
ja: **オペレーション** ：一般的なプラットフォーム（Linux、Windows）向けのパッケージが用意され、大きな変更なしに、既存のシステムを統合できます。Axon Ivy は、多くのデータベースシステム（Oracle、Microsoft SQL Server、MariaDB、MySQL、PostgreSQL）に対応しています。 効果的なモニタリングとロギングインターフェイスにより、アプリケーションが正常でアクセス可能なことを目で見て安心できます。

source: Database
ja: データベース

source: A simple way to integrate Axon Ivy is to use a :ref:`external database <database-configuration>`. From an Axon Ivy process, you can read and write database contents using a :ref:`process-element-db-activity` or integrate in Java using :ref:`JPA <persistence>`.
ja: Axon Ivy を統合する簡単な方法は :ref:`外部データベース<database-configuration>` 使用することです。Axon Ivy のプロセスから :ref:`process-element-db-activity` を使用してデータベースの内容を読み書きしたり、 :ref:`JPA<persistence>` を使用して Java で統合することができます。

source: 3rd Party Integration
ja: サードパーティーとの統合

source: The basic idea of integrating Axon Ivy with 3rd party systems is either to invoke an operation on a external system out of an Ivy process (call; Axon Ivy is the client) or to have a remote system invoke an operation in Axon Ivy (being called; Axon Ivy is the server). There are several ways to implement these integrations.
ja: Axon Ivy とサードパーティーのシステムの統合は、基本的には、Ivy プロセスから外部システムのオペレーションを呼び出す（呼び出す側、Axon Ivy はクライアント）か、リモートシステムに Axon Ivy のオペレーションを呼び出させる（呼び出される側、Axon Ivy はサーバー）かのどちらかです。これらの統合を実装する方法はいくつかあります。

source: Before integrating a 3rd party system, you should have a look at the :ref:`Axon Ivy Market <market>` which may already provides a connector for it.
ja: サードパーティーのシステムを統合する前に、 :ref:`Axon Ivy Market<market>` をチェックしてください。コネクターが提供されている可能性があります。

source: Process Extensions
ja: プロセスの拡張機能

source: Axon Ivy processes have a rich set of standard elements to fulfill frequently required needs.
ja: Axon Ivy プロセスには、よくあるニーズを満たす標準的な要素が豊富にあります。

source: However, the available elements can be extended to address your custom requirements. Here we will elaborate on the extensions possibilities, empowering you to build your own elements.
ja: 利用可能な要素をカスタム要件に合わせて拡張することも可能です。ここでは、独自の要素を作成できる拡張機能について詳しく説明します。

source: Connector Elements
ja: コネクター要素

source: Connector elements are the simplest and most effective way to build your custom element, encapsulating your logic. The best thing about it? Creating such an Element doesn't require special new skills apart from being familiar with Axon Ivy Processes and their elements.
ja: コネクター要素は、カスタム要素を作成し、ロジックをカプセル化する最も簡単で効果的な方法です。その最大の利点は、新しい専門的なスキルがなくても、そのような要素を作成できることです。Axon Ivy プロセスとその要素に精通している必要はありません。

source: Callable Sub Processes
ja: 呼び出し可能なサブプロセス

source: So this is for you if you have implemented something, that you call repetivitly from multiple processes. Normally, all you change when you reuse this logic is just the process data you work with. To name a few:
ja: 複数のプロセスから繰り返し呼び出すものを実装している場合に便利です。通常、このロジックを再利用する際に変更するのは、扱うプロセスデータだけです。例えば、以下が挙げられます。

source: a custom logic in Java wrapped in a Script Activity,
ja: スクリプトアクティビティでラップされた Java のカスタムロジック

source: a RestClient which you use frequently,
ja: 頻繁に使用する RestClient

source: or a set of process elements that you use as a pattern.
ja: パターンとして使用するプロセス要素のセット

source: Instead of copying and pasting such logic into multiple processes, you can refactor them into a :ref:`Sub Process<process-kind-callable>`. Sub Processes wrap your logic behind a defined interface, declaring your input and output parameters. This gives you the freedom to reuse its logic without additional maintenance efforts.
ja: このようなロジックをコピーして複数のプロセスに貼り付ける代わりに、 :ref:`サブプロセス<process-kind-callable>` にリファクタリングできます。サブプロセスは定義されたインターフェースにロジックをラップし、入出力パラメーターを宣言します。これにより、メンテナンスの手間を増やすことなく、ロジックを再利用できます。

source: The journey starts, now wrap your logic as follows:
ja: まず、以下のようにロジックをラップします。

source: Create a new Process using the :ref:`process-new-wizard`. Select the type `Callable Sub Process` and finish the creation wizard.
ja: :ref:`process-new-wizard` を使用して、新しいプロセスを作成します。［`呼び出し可能なサブプロセス` ］タイプを選択し、作成ウィザードを終了します。

source: Name the automatically defined start event, and define your required input parameters and the results you want to provide.
ja: 自動的に定義される開始イベントに名前を付け、必要な入力パラメーターと提供したい結果を定義します。

source: Copy your custom logic into the Sub Process and connect it with the provided start and end event.
ja: カスタムロジックをサブプロセスにコピーし、表示された開始イベントと終了イベントに接続します。

source: This allows you already to reuse this encapsulated Sub Process logic in many Processes. You can do it by using the :ref:`process-element-call-sub` Activity and selecting your just-built Sub Process as the target. Connect it, pass parameters to and fro and you are done.
ja: これにより、カプセル化されたサブプロセスのロジックを多くのプロセスで再利用することが可能になります :ref:`process-element-call-sub` アクティビティを使用し、作成したサブプロセスをターゲットとして選択してください。接続し、パラメーターをやり取りすれば完了です。

source: Custom Element feeling
ja: カスタム要素とは

source: Now let's go one step further and make the :ref:`process-element-call-sub` activity look more like a distinct element that can easily be recognized.
ja: それでは、もう一歩進んで、 :ref:`process-element-call-sub` アクティビティを一目で分かる要素として表示してみましょう。

source: Go to the :ref:`process-element-sub-process-start` event and add your custom icon onto it using the elements :ref:`process-editor-quick-actions`. This icon will be shown not only on this start but on all calling elements too. This makes your Sub Process way more popular and easier to identify.
ja: :ref:`process-element-sub-process-start` イベントに移動し :ref:`process-editor-quick-actions` 要素を使用してカスタムアイコンを追加します。このアイコンは、この開始時だけでなく、すべての呼び出し元の要素にも表示されます。これにより、作成したサブプロセスが識別しやすくなり、より多く利用されるようになります。

source: To make this Sub Process even more popular for third parties, we can make it appear in the process editor's palette. Go to the Sub Process start event and open its :ref:`inscription<process-inscription-view>`. In the :ref:`process-element-tab-general`, add the :ref:`tag<process-element-tab-general-tags>` `Connector` and save the Process. Being tagged, the element now appears in the :ref:`Extensions<process-element-extension-item>` section, accessible for all Projects that depend upon yours.
ja: このサブプロセスをサードパーティーにさらに広めるため、プロセスエディターのパレットに表示させることができます。 サブプロセスの開始イベントに移動し、 :ref:`インスクリプション <process-inscription-view>` を開きます。 :ref:`process-element-tab-general` で `Connector` :ref:`タグ<process-element-tab-general-tags> を追加し、プロセスを保存します。 タグが付けられた要素は :ref:`拡張機能<process-element-extension-item>` セクションに表示され、あなたのプロジェクトに依存するすべてのプロジェクトでアクセスできるようになります。

source: Community
ja: コミュニティ

source: Proud of your work, you may `contribute <https://github.com/axonivy-market/market/wiki>`_ this Sub Process to the Axon Ivy `Market <https://market.axonivy.com/>`_. So the Axon Ivy community can reuse and profit from your work. You may choose to do so, to simplify your own maintenance efforts, as the Market offers you a rich ecosystem that manages versions, distributions, and automated test infrastructure for free.
ja: 自分の仕事に誇りを持って、作成したサブプロセスを Axon Ivy `Market <https://market.axonivy.com/>`_ に`公開<https://github.com/axonivy-market/market/wiki>`_してみてはいかがでしょうか。Axon Ivy コミュニティでは、投稿されたサブプロセスを便利に活用できます。マーケットでは、バージョン、ディストリビューション、自動テストインフラストラクチャを管理する豊富なエコシステムが無料で提供されており、メンテナンスの手間が簡略化されます。

source: Limits
ja: 制限事項

source: The only limitation you may face by re-using logic in Sub Processes is the absence of a similar construct for custom Start Events or custom Intermediate Events.
ja: サブプロセスでロジックを再利用する際に直面する可能性のある唯一の制限は、カスタムの開始イベントや中間イベントに同様の構造体がないことです。

source: You can invent such custom logic nevertheless, by using :ref:`extensible-process-elements` , which are explained in the next chapter.
ja: ただし、次のセクションで説明す :ref:`extensible-process-elements` を使用することで、そのようなカスタムロジックを作成することはできます。

source: Extendible Process Elements
ja: 拡張可能なプロセス要素

source: Axon Ivy comes with generic process elements that can be used to address particular execution behavior requirements none of the standard process elements can fulfill.
ja: Axon Ivy には、標準的なプロセス要素では満たすことのできない実行時の動作要件に対応するのに使用できるジェネリックプロセス要素が付属しています。

source: All generic process elements contain a tab in which a Java class can be selected. The Java class implements the actual execution behavior. Some standard implementations are shipped with the Axon Ivy core, and with these elements developers are able to specify their own implementation as part of the project.
ja: すべてのジェネリックプロセス要素には、Java クラスを選択できるタブがあります。Java クラスは実際の実行動作を実装します。いくつかの標準的な実装には Axon Ivy コアが付属しており、開発者は、これらの要素を使用して、プロジェクトの一部として独自の実装を指定できます。

source: These generic elements are:
ja: 以下のジェネリック要素があります。

source: Triggers the start of a new process upon an (external) event.
ja: （外部）イベントの発生時に新しいプロセスの開始をトリガーします。

source: Interrupts process execution until an (external) event occurs.
ja: （外部）イベントが発生するまでプロセスの実行を中断します。

source: Executes generic Java code (may interact with a remote system). Using this in new solutions is discouraged, see the warning below.
ja: 汎用的な Java コードを実行します（リモートシステムと対話する場合があります）。新しいソリューションの使用は推奨しません。以下の警告を参照してください。

source: Extendible Process Elements were the first solution for custom Process elements. Today however, they are rarely used, since the :ref:`connector-process-elements` offer a similar mechanism which requires less technical skills and offers a better integration into the Process editor tooling.
ja: 拡張可能なプロセス要素は、カスタムプロセス要素の最初のソリューションでした。しかしながら、現在では、技術的なスキルをあまり必要とせず、プロセスエディターツールへの統合も容易 :ref:`connector-process-elements` が同様のメカニズムを提供しているため、ほとんど使用されていません。

source: New Bean Class Wizard
ja: Bean クラスの作成ウィザード

source: With the *New Bean Class Wizard* you can create a Java class that implements the interface of one of the extendible process elements. Optionally, it can also generate a UI editor for the configuration of the event for the corresponding bean. The generated Java class contains example code on how to implement the Java bean.
ja: *Bean クラスの作成ウィザード* を使用して、拡張可能なプロセス要素の 1 つのインタフェースを実装する Java クラスを作成できます。また、任意で、対応する Bean のイベントを設定するための UI エディターも作成できます。作成された Java クラスには、Java Bean の実装方法に関するサンプルコードが含まれています。

source: Accessibility
ja: アクセス方法

source: Process Editor > inscribe > Inscription Mask > ... > Java Class to execute > |image0|
ja: プロセスエディター > ［インスクライブ］ > ［インスクリプションマスク］ > ... > 実行する Java クラス > |image0|

source: Dropin Elements
ja: ドロップイン要素

source: Instead of using the generic extendible process element with your Java class, you can go one step further and implement your own process elements, available in the process editor palette.
ja: Java クラスで拡張可能なジェネリックプロセス要素を使用する代わりに、さらに一歩進んで、プロセスエディターパレットで利用可能な独自のプロセス要素を実装できます。

source: Dropin Elements are hard to develop, build and :ref:`distribute<dropin-installation>`. Therefore, their usage is strongly discouraged. For most customers it's perferrable to work with :ref:`connector-process-elements` or the :ref:`extensible-process-elements`.
ja: ドロップイン要素の開発、作成 :ref:`distribute<dropin-installation>` 難しいことから、使用はあまり推奨しません。ほとんどのお客様にとっては :ref:`connector-process-elements` や :ref:`extensible-process-elements` を使用する方が良いでしょう。

source: However, to implement your own process elements you need a hosting `Eclipse bundle <extensions-bundles>` in it there's just a interface that must be implemented.
ja: ただし、独自のプロセス要素を実装するには、ホストしている `Eclipse バンドル<extensions-bundles>` が必要です。バンドルには、実装する必要があるインターフェースが含まれています。

source: You need to specify a name, an executor class. Optionally, you can also specify what kind of process element you are providing (default is `Activity`), and a validator class.
ja: 名前と Executor のクラスを指定する必要があります。また、任意で、提供するプロセス要素のタイプ（初期値は `Activity`）と Validator のクラスも指定できます。

source: Axon Ivy extensions bundles (Eclipse plugin)
ja: Axon Ivy 拡張機能のバンドル（Eclipse プラグイン）

source: In order to provide an Axon Ivy extension for the Designer or Engine you need to provide it as an Eclipse plugin.
ja: デザイナーまたはエンジンに Axon Ivy 拡張機能を提供するには、Eclipse プラグインとして提供する必要があります。

source: References
ja: リファレンス

source: The extension development is an advanced programming task. Here we supply you with reference implementations, rather than explaining details of the tools we rely upon.
ja: 拡張機能の開発は、高度なプログラミング作業です。ここでは、私たちが活用しているツールの詳細を説明する代わりに、リファレンス実装を紹介します。

source: We have several active projects that you may use as template for your own development.
ja: 私たちのアクティブなプロジェクトをお客様の開発のテンプレートとして使用できます。

source: `extension-demos <https://github.com/axonivy/extension-demos/>`_, show extensions to the logger infrastracture, database drivers, and tomcat webserver.
ja: `extension-demos <https://github.com/axonivy/extension-demos/>`_ には、ロガーインフラストラクチャ、データベースドライバー、Tomcat ウェブサーバーの拡張が公開されています。

source: In the Market there are products that enrich the Designer development tooling, such as the `openai-assistant <https://github.com/axonivy-market/openai-connector/>`_ and the `excel-dialog <https://github.com/axonivy-market/excel-importer/>`_.
ja: マーケットには、`openai-assistant <https://github.com/axonivy-market/openai-connector/>`_ や `excel-dialog <https://github.com/axonivy-market/excel-importer/>`_ など、デザイナーの開発ツールを充実させる製品が取りそろえられています。

source: You can create your own Eclipse plugin in the Axon Ivy Designer by following these steps:
ja: 以下の手順に従って、Axon Ivy Designer で独自の Eclipse プラグインを作成できます。

source: Start Axon Ivy Designer
ja: Axon Ivy Designer を起動します。

source: Create a new Plug-in Project using the New wizard. Menu: :guilabel:`File` > :guilabel:`New` > :guilabel:`Project ...` > :guilabel:`Plug-in Development` > :guilabel:`Plug-in Project`.
ja: :guilabel:`ファイル` > :guilabel:`新規` > :guilabel:`プロジェクト ...` > :guilabel:`プラグイン開発` > :guilabel:`プラグインプロジェクト` メニューから新規ウィザードを使用して、新しいプラグインプロジェクトを作成します。

source: Develop your extension.
ja: 拡張機能を開発します。
